Notas de la propuesta.

Es interesante que van a trabajar directamente con una empresa que desea tener una página web,
y leyendo el documento tengo un par de comentarios.

•	Si ya tienen algunas restricciones y requerimientos, sería bueno adicionarlos en el 
  documento para que les des soporte del producto que desean tener.
•	Si es una empresa ya establecida, también es recomendable que le agreguen algo de 
  historia de la empresa y algún soporte (documento, noticia o similar) sobre la empresa 
  para que la puedan agregar a la bibliografía, el documento carece de esta, o estructurar
  la propuesta en algo que les de soporte sobre diseñar y crear una página web.
  
  Avance_1 -> 4.2
